Hola chicos
estoy obsesionada con el show the client list
Raely osea jennifer love hewitt tiene el cabello
mas hermoso en cada episodio
les quiero enseñar mi recreacion de ese peinado
voy a empezar agregando volumen a mi cabello
para cardar me gusta usar shampoo seco, siento
que es el mejor producto que no le da peso
a tu cabello y absorve la grasa, asi que el
cardado dura mas
voy a aplicar esto a mis raices
voy a dividir como a 5 cm de mi frente y voy
a peinar el resto hacia atras
voy a tomar una seccion de pelo y voy a lalar
las raices, por detras,
lo traigo adelante y hare lo mismo con la
siguiente seccion lo hare 3 o 4 veces
una vez que terminaste de cargar vas a hacer
todo para atras,
y para que todo se vea igual, vamos a cardar
los lados tambien ,
voy a sacar una seccion de cabello en diagonal,
aplicare shampoo seco y empezare a cardar
de nuevos
una vez que tenemos todo cardado, vamos a
suavizar con un cepillo o peino para suavizar
todo
Vamos a empezar a rizar el cabello , voy a
iniciar con mi rizadora de pulgada y media,
y claro que empezare con la seccion de abajo,
asi que seccionare el cabello.
Para darle una fijacion extra, voy a rociar
fijador ligeramente
y empezare a rizar, como siempre empezare
en la mitad del cabello y dejare las puntas
a fuera un poquito, y eso evitara que tus
puntas se quemen
lo tendre ahi por 8 segundos y luego suelto
para este voy a rizar hacia afuera de la cara
y la siguiente hacia adentro para que no se
pequen y se forme solo una onda.
Siguiendo en la ultima capa de cabello,
quiero que mis rizos se vean muy grande y
voluminozos asi que voy a cambiar mi
rizadora a una de 2 pulgadas
y cuando ya estan los rizos pasare mis dedos
por ellos,
y por ultimo para que dure el rizo usare mi
spry para un mejor terminado, amo el kendra
platinum y lo pondre en todas partes.